Forspill: installasjon av Cent OS

ISO-fil:
     En kopi av en cd/dvd samlet i en fil, også kalt plateavbildning og iso-image.

Distrubisjon:
     Et fullstendig operativsystem med nødvendig programvare for at systemet skal oppfylle oppgavene de skal gjøre.

Formatere:
     En prosess som forbereder en disk for å lagre filer, først fjernes eventuelle filer for å så generere et nytt filstystem som gjør disken lesbar av operativsystemet.

Partisjonere:
     Deler en disk i flere deler ved å anngi grenser, mest vanlig å utføre på harddisker.

Virtuell maskin:
     Programvare som gjør det mulig for en bruker å kjøre et operativsystem inni et annet operativsystem.

Verts- og gjeste OS:
     Ved bruk av virtuell maskin defineres maskinens opprinnelige OS som vertsOS og operativsystemet som kjøres på toppen som gjesteOS.

Type 1 hypervisor:
     Programvare, frimware eller hardware som lager og kjører virtuelle maskiner, også kalt virtual machine monitor (VMM).

GNU/ Linux:
     Målet med GNU var å utvikle et fullstendig operativsystem som en variasjon til Unix. Linux-kjernen ble tilpasset til å fungere med GNU slik at de tilsammen utgjorde et fullstendig OS.

