Hvordan et pokerprogram foregår:

# Spilleren melder seg inn i det spillet han/hun ønsker.
 # Serveren informerer spillerne om hvor mange som spiller, og hvor mange som kan være med i spillet.
 # Kortene blir delt ut.
 # Spillerne ser kortene og spilleren til venstre for dealeren starter.
 # Alle spillerne kan velge mellom bet, check, raise, call, eller fold når det er hans/hennes tur 
 # Raise, call og bet blir lagt til i den totale potten som de gjenstående spillerne som ikke har folda har mulighet til å vinne den runden.
 # Spillernes kort vises, men ikke de som har folda.
 # Spilleren med de beste kortene vinner hele potten, med mindre det feks blir uavgjort, for da blir potten splittet.
 # Hvis en spiller går all in tidlig i spillet, og andre spillere fortsetter spillet etter at den ene spilleren er all in,
   så har all in spilleren bare mulighet til å vinne den delen av potten som han/hun er med på.
 # Etter at runden er over, så roteres big og small blind mot venstre, og kortene blir delt ut på nytt igjen.  
