Python:

Operatør i Python: man kan få enkle svar ved å bruke uttrykket 4+5 er lik 9.

forskjellige operatører man kan bruke i Python er : Aritmetiske operatører,
sammenligning, logiske operatører osv. +, - , *, /, %, **, // er de aritmetiske operatørene.

Ones’ complement -
av et binært tall er definert som den verdien man oppnår når man inverterer alle bits i den binære representasjonen av tallet.
Og oppfører seg som negativet av det originale tallet i noen aritmetiske operasjoner.

Two´s complement er en matematisk operasjon på binære tall.

