Definisjoner:

Regulære uttrykk - regulære uttrykk er en streng som beskriver et sett av strenger,
det er et slags mønster som følger gitte syntaksregler. 
Det brukes for eksempel i tekstbehandlere for å søke etter,
og manipulere tekst basert på gitte mønstre.

Skriptspråk - er en type programmeringsspråk som tolkes og utføres av separate programmer. Et skript er en fil som inneholder kommandoer i et skriptspråk.

Perl - er et programmeringsspråk som ble laget med den hensikt å være et praktisk språk for å hente ut informasjon fra tekstfiler, for så å nyttegjøre seg av denne informasjonen.

Bash - er en kommandotolk som er en del av GNU-prosjektet. 
Det er basert på fri programvare. 
Bashscriptet begynner med linjen #!/Bin/bash. 
Bash ble utgitt i 1989 og har vært standard kommandotolk for GNU og standard «shell» på Linux og Mac OS X.
